[音乐]今天是时候再进行一次小测验
我们会发现您的流行程度还不错吗？游戏节目指南就足够了
谢谢嘿，没问题，看起来受欢迎是一个棘手的概念
因为您永远无法确定别人多久会谈论或思考一次
你不在身边，你准备好找出自己真正有多受欢迎
该测试肯定会帮助您解决这个问题，并进行更多有趣的测验，例如
这个不要忘了点击那个订阅按钮，然后点击
通知钟，加入我们的美好面纱，现在您所要做的就是
为以下十个问题选择一个B或C，您将获得一定数量的
点数取决于您选择的答案诚实回答并握笔
和纸来记录您的观点，您将需要此提示来获得结果
最后，现在让我们开始讨论这个问题吧
朋友，你只有一个或两个非常亲密的朋友吗？
我不得不说至少有几个好朋友看到太多，如果
您选择记下5分B是10分，C是15分问题
当你在一个小组中时，第二名通常是经常说话的人，
让每个人都笑B不时地讲一些机智的话C
认真聆听并观察周围的每个人
如果垃圾a描述您完美写下15分，选项B将给您
您获得了坚实的10分，而C为您带来了5分第3个问题，
星期五晚上，你在做什么过夜
和我的一些好朋友一起在家里读书或参加C派对
狂欢看我最喜欢的电视节目
现在，如果a更像是您​​将得分加10分（如果B是您的首选）
自己获得15分，如果您参加C考试，您将获得5分问题编号4
没有手机，您无法想象自己的生活是什么？
一辈子都在那儿B我的电脑真是太有用了C我的耳机
如果没有选择的话，没有音乐的生活是什么，这是B的15分
给自己10分，C给您5分，问题5做
您更喜欢一个人或与一个团队一起工作，肯定是一个人，我有我自己的
有远见，只有我才能实现
看到我更喜欢有一个周围的团队，这样会更有趣和更有效率
如果您选择a，您将获得5分，而B则获得10分，而对于
选择C会在您的提示问题六中再增加15分，这是什么职业
您想聘请我想要的摄影师设计师或导演吗
可以让我发挥创造力的工作，是演员歌手或模特儿
希望成为众人瞩目的医生或企业主
如果您在得分B的5分中选择a等于15，对我来说就是平常的比赛
C这次会给你10分，第七题对你来说很难吗
结识新朋友，我根本无法与几乎任何人聊天
是的，是的，起初我可能会很害羞，但是当我认识一个人后，我就是我
通常的古怪自我CI真的不喜欢社交，我宁愿自己
公司[音乐]
如果您选择15分的a，如果B听起来像您写下10分
至于C值得5分问题编号8
你的暗恋终于在约会上问了你，我感觉如何
绝对快乐，但同时又令人难以置信，真的，我认为他们
可能让我误以为是其他人C哦，我很兴奋，我们要
有史以来最好的时间
如果您选择的得分为10分，那么B会为您带来5分
C值得15个问题9您如何形容自己a我很害羞
周到且富有创造力的B我会说悠闲的诚实和友善C我
非常外向的魅力，总是准备好时光
[音乐]
如果听起来像是您给自己五分B会给您十分而C
会为您的分数问题10增15分
对您而言，人生中最重要的事情是让自己与伟大的人一起生活
谁崇拜我B表达自己并实现我的目标C帮助他人和
只是做我自己，您可以用15分代替A用5分代替B，用10代替C
现在，用您的两个食指将它们放在桌面上，
请给我们打鼓，这是您收获颇丰的时刻，好吧，您可以
如果您的总得分在50到85分之间，请立即停止
至少现在不是，但这只是因为你真的不想成为
你非常聪明周到和独立，你是一个
天生的领导者，不会让别人决定你是谁
将会成为你的结果以及你将如何行动，你会有这个神秘的光环
在你周围通常会吸引人，但是你缺乏
交流经常将他们推开，让您对自己的舒适感到满意
泡沫，但有时您可能会感到难过和误解，所以也许是时候
离开自己的舒适区，并尝试与他人更开放相信我
人们会喜欢你的真棒和独特的个性，试图找到健康的人
在保持内向快乐但仍对新事物保持开放之间取得平衡
机会和相识现在，如果您获得90到125分，您就可以
黄金中场，您悠闲自在，非常自信友善且非常贴心，再加上
您可以在几乎所有人中找到共同点，即使
受欢迎人群中的朋友并不是您最亲密的朋友，我们仍然很喜欢您
陪伴，并认为与酷炫的叛逆者在一起真是太好了
不太会在乎人气，他们也爱你，他们也把你视为一种
聪明的人，这就是为什么你有各种各样的相识和
你不是真的属于某个特定的集团，而是有一个庞大的圈子
朋友甚至都不是您的重中之重，您所需要的只是同类型的好朋友
永远不会离开你的身边，我得说他们也很幸运能拥有你
您可以轻松地将它们抬起，并提供很好的建议，并愿意为之哭泣
因此，请继续做下去，因为您确实拥有两全其美的优势
如果您的最终分数是130到150分，那么恭喜您，您是
受欢迎，无论他们说什么，他们都会随和有趣，健谈
这个世界就是你的牡蛎，你永远也不会为自己的生活而you不休
生活充实，这就是为什么您在星期五晚上不会在家中被找到的原因
您在音乐会派对餐厅外出差事而已，您将其命名为
您喜欢成为关注的中心并像最后一天一样过着每一天
但是您有时可能会不太重视这个受欢迎的游戏，
甚至改变自己，使其对您经常混淆的其他人更具吸引力
用爱来集中注意力，并尽一切可能使别人跌倒
别人的意见可能会立即对您造成伤害
和您不时做出的决定是否听起来很像您要做什么
从持续的社交活动中休息一下，我试图花一些时间
和自己在一起也许是时候做一些自我思考以变得更加真实的时候了
是的，生活是一种冒险，但没有比发现更令人兴奋的了
您的真实情况，您的结果是什么让我们知道
在评论中记下，记得给这部影片一个赞，与您分享
朋友并单击订阅以保持生活的光明面